시간이.
이.
사실 기존 오번 제 전
남친이에요. 저희 둘 사이에 오해가
좀 생겨서 지금은 모델 1만
같이 하고 있어요.
우연 언니.
저렇게 입으니까 예쁘긴
예쁘네.
저와인. 빛나는구나.
죄송해요. 언니 많이 기다리셨죠?
아냐 너 진짜 예쁘다
아니에요. 오늘 초대해
주셔서 감사해요.
빨리 가자.
여기야 박교수 보면 작아 보이는데
안에는 크지 인테리어도 독특하고.
난 처음 왔을 때 엄청
설랬어 음.
아 귀찮아. 무슨
말이 저렇게 많아?
좀 있으하네요.
아니야, 오늘 컨셉이 그래서 그렇죠. 별일
없을 거야.
귀신의 집처럼 확 나타나고 그런
거 아니죠. 지금 그런 거
진짜 싫은데 걱정 마 들어가자.
그만들을 하세요.
괜찮아요, 진짜 놀랐잖아요.
네 자가. 아 이씨.
어. 언니
미안해요. 너무 놀라서 초면에
미안해 배불친구 카피 공포
컨셉이 날 왔네 자
그럼 가볼까?
미안해 이렇게까지 세게 준비하실줄
몰랐어, 괜찮아요?
재밌었어요?우리도
갈까?
소극장.
구속으로 생각하지 말자. 손으로
생각하지 말자. 부산으로 생각하지
말자. 손으로 생각하지 말자.
우선으로 생각하자 그 선호를 생각하자.
아 아 아
아. 욕하냐고? 이것도 저것도
다 통해 머릿속에 최다
구속 코끼리인 거 CLA.
저 나밖에 안 온 거야, 지금 다들
위치로. 뭐야,
이번인가?업무에
관착같네.
뭐야?아, 뭐야 아,
왜 아 이거 진짜?
이거 재밌지?
다 큰 어른들이 뭐하는 짓이야?
세 사람 준비해야지
왜 얼른 z
얼른?
봐봐 봐봐
아 아
아 귀엽다
아. 그치
찰떡인데요. 아 안
보여 얘기와 다
했어?
네. 흉이에요.
아니. 너무 예뻐서.
근데 뭔가?
큰 아쉽다. 아무래도
그렇지?
음. 음.
이제야 여기랑 좀 어울리네?
아 씨 미친 거 아냐,
왜 남의 얼굴에 낙서를 해
친구 화난 거 같은데.
아니요 중상에 어울리는 표정 지어 본
건데 어 그래, 지금 그 웃음
그거 잘 어울린다. 눈은 안 웃고
입만 웃는 거 그치.
민트는 뭔데 이렇게 오래 걸려 매달?
누나 진짜 같아요?
무섭지 2번 다시 보기 싫지 귀엽다.
섹시하고.
가만 있어봐, 저 자식이 원래
저렇게 웃었나?
나 원래 이렇게 웃었어?
이제 그만 뵙게 드시지 무슨? 백기 아,
이 자식은 왜 이렇게 하나? 또 뭘
하고 오려고?
남기정 자 이제 그렇게 준비할까? 나 화장실
좀 갔다 올게 내일은 또 오늘 어떻게
하고 오려나 그러게요. 매번 기대를 하게 되네.
스케줄 넘어서야 할 테니 그때 진짜
충격이었어?렌즈 빼도
돼요 아 이게 생각보다 잘 안 보여서
방도 어둡고 한테 지켜야지 딱히.
아저씨 제가 크로키란
건 처음이라서요. 좀
가르쳐주세요. 그렇게 부분 갖고 왔어?
아.
어.
뭐야? 아 무서워 아
별로 확 물어버린다.
나 뱀파이어거든 그래서.
뭐지?너.
뭔데 희정 오빠?
오빠 안녕 우리 네가 왜 여기
있어? 내가 손님이야.
어. 음
나 우연 언니 초대로 왔어. 네가
데려오겠단 사람이 얘야.
어. 잠깐만 좀
봐봐.
둘이 아는 사이야 언제부터 어떻게,
왜?그냥 얼마 전에
우연히 만났어 나 곤란했어 도와줬거든. 고마워서
내가 여기 초대한 거야 우연히.
야 네가 진짜 몰라 그러는데 제가 우연히
누구를 만나 누구를 도와주고 그런 애가 아니야.
우연히 만난 것도 맞고. 돈
받은 것도 맞아 솔직히 말해.
제가 여기 오겠다고 했지?
아니, 내가 오라고 했어?
니가 진짜 몰라서 그러는데?
제 다 좋아해, 그래서 알아?
뭐?알아
대충 들었어?
들어 못 들었는데.
그래. 들었는데
아는데?근데
넌 상관없어?내가 상관할 게 뭐 있어?
없어?
없어 그래 알았다
고?
언니?
기자 오빠. 화원이
났어요. 아니야,
미안해요. 내가 말하지 말랬던 건데.
미리 얘기해 줄 거 그랬어요 아냐?
들어가자.
아 분만 더 있다. 들어가자 좀만
더 좀만 더 하다 벌써 두
시간이 지났어. 이곳을 진짜 돌아가기 싫다.
그럼 딱 30 분만.
어 30 분만 아.
아.
눈 똑바로 뜨고 다녀.
왜 그랬어?잠깐만.
잠깐만 가만히 있어?
짜증나게.
오늘 진짜 반갑다 뭐
어 파워 너희가 여기에
나왔잖아 져서 아는 애야
아니 뭐냐 나 알아
알지 너 나 몰라
니가 누군데 내가 누구냐면.
소연 절친이 쌓였다
아.
어 손님 닉네임 정해야지 무슨
색? 좋아해 네.
진짜 유치해 죽겠네. 저는
화이트 핑거 어때?
예림이랑 잘 어울리죠?어,
저는 어?
저도 좋아요.
자 손님 왔으니까.
과일 m 그라운드 소개하기.
어 컨테이너 죽지 말게 웃으면 위한 법이다. 좋아.
In 그라운드 자기소개하기
보이고 가지가지 한다.
진짜 무섭다.
엎드려?
여 어 여
어 여 예림아.
언니 어 그래요? 어
어 어 저기 밖에서.
흑기사.
기정이랑 예림이랑 아는 사이예요 같은 스튜디오
정규. 아
빨리 합시다 초.
어. 네.
왜 이?
염세러 오대우 아니야, 너도 이
독서실다를 떤돼야 박았다. 그러게 똥기저기랑
전태랑 다르게 진짜 멋있다. 근데
그 꽃은 뭐야?
너해 오다 주셨어. 아 진짜 왜 이렇게 저렴하게 말을
아, 그러면 왜 이렇게 저렴하게 말을 하지?
아 난다.
여자들도.
라이트 아.
어
어?
아
예.
어.
끝.
어우 왜 드레스 코드가 좋아서 그런가?
다른 그림이 잘 나왔네. 나도 불펜이
쑥쑥 잘 나가더라 어.
뭐야, 이게 나라고?
아니, 여기 진짜 그림 모임 맞아?제대로
그린 사람이 하나도 없네. 어.
저건 좀 봐줄만하네?
선이 점점 더 깔끔해진다. 정말요?
자 커플 포즈 시간이
돌아왔습니다. 예. 오늘은
누가 할까? 어 그림이랑
선호하는데 사람 무한하게 나도
너랑 하기 싫어?
그래, 그렇다면 다행이고 여기서
알콩달콩거리지 마 무슨 소리
생겨 저 콩 싫어해요.
콩밥 단막내 어.
그 싫어해요, 그냥
얘기.
제가 한번 해봐도 될까요? 기정
오빠랑요.
아 둘 다 프로니까 제대로 보여드릴 수
있을 것 같아서요.
어 그래, 어 프로모델
둘이 포주 사면 볼만하겠다.
그치 그치.
오. 역시 프로는
프로다 과감하다. 과감하다.
그림 그림 맛이 나네
시작해요.
어.
으. 안 그래요 네.
어릴 때부터 난 그런 아이였다.
딱히 좋아하는 것도. 싫어하는 것도
없는 아이.
이곳에 오고. 내가
뭘 좋아하는지 확실히 알게 됐지만.
싫어하는 건?아직도
잘 모르겠다고 생각했는데?
싫다.
싫다, 이것.
진짜 꼴불견이다 소모야.
으. 얘기
좀 해요. 왜 어?
뭐하는거야?
지금도 마찬가지요. 아무렇지도 않은 거
지금도 그러냐고?
어, 너 진짜 걔랑 그렇게
붙어있어도 괜찮다고. 그게 나랑 무슨
상관이야? 우리가 사귀는 것도 아닌데.
뭐?
오랜만에 김덕순 땡깁니다. 어,
그래요? 어?웹은 괜찮지?
막 독서실 달려가야 하니
그런 건 아닌데?
친구도 같이 가 그래, 오늘
하루는 우리 멤버인데.
괜찮아?그럼요.
챙겨주셔서 감사해요.
정거장 갈게요 머리가 아파서
야. 자식이요?
또 그러네.
아 일하다 보니까 자주 그러더라고요.
많이 아픈가?그런 적
없는데?전 아무래도
자주 보니까 알고 있는 거고요.
글이니만큼 자주 볼까? 네.
기정이 누나인데?
네.
어. 미안 어런다는게
깜빡 잊었어? 미안할 거
없어?여기서 누구
누나 동생으로 불리지 않으니까.
그럼 저도 먼저 가보겠습니다. 저 자식 간호해야
돼서. 삼
삼천이요. 간호를
그리니까 기저귀를.
저도 가볼게요.
깔딱고개 넘기가 쉽지가 않구나.
어.
언니 덕분에 기정 오빠랑 좀 풀린 것 같아요.
오늘 고마워요.
어. 잘 됐다.
근데 언니. 저
뭐 하나만?물어봐도 돼요?
어 먼데. 지금
상황에서 이런 거 묻는 거
이상한 거 아는데 언니 혹시?
지정 없던. 좋아하세요?
어.
아니. 그저 아
난 또 둘이 너무 친해 보여서
혹시 언니 오빠 좋아하나? 그럼 내가
눈치 없이 줄 사이에 낀 거니까.
정말 아니죠?아닌 거 맞죠?
음. 아니야.
그냥 친구야. 기저귀가
친구가 살고 있어 언니
저하고도 오랫동안 친구 해죽이에요.
저 언니가 진짜 너무 좋거든요.
빨리 가요 배고파서.
가요?그러니까
예전에 기정이가 일진들한테서 구해준
또 예림이가 우연히 구해줬다는
뭐 이런 건가?
개고요.
또 이해채. 왜
중국까진 아니에요? 무서워서
나서지도 못했는데. 아니야,
배불. 근데.
아. 맞아요? 예림이 아니었으면
저 비 맞은 생쥐 됐어.
닮으로부터 구해준 거구나.
아, 그 그니까 그
산성비니까 탈모.
재밌다.
경찰서.
왕년에 예전처럼 안티들이랑 붙었던 실력발휘 좀 했지?
야, 그렇다고 싸우면 어떡해 어?
같은 돈 없어 야 걱정 마 머리부터 발끝까지
안 좋아하니까.
어디 경찰서야?
야 우연아 여기 지구 달에 경찰서
아니고 아, 그러니까 어디냐고?
전화는 왜 했어 걱정하게 우리가
복수했다고 말을 해줘야지 아야 오대호,
너 괜찮아.
어쩐지 익숙하더라니 너 걔 맞지?
우리랑 소개팅 했던 그 오징어.
뭐 소개팅 맞네. 그때
그 입만 나불대던 오징어,
아니, 아니 그걸 이제
알았어. 그래서 왜 뭐
얘기는 왜 야 너
같은 내역을 들여다보고 싶겠냐?
그럼 그동안 뭐 내 얼굴
제대로 안 봤던 거야? 한국은
봤지? 아이씨 딱 한번 봤는데
안?
어떻게 어?
아 예.
멈춰 근데.
한자 배우야 야,
너희 앉아.
아. 왜
무슨 일이야?그래서 때로 쓸
수.
배부른 좋은 친구구나. 배부를 친구들이
좋은 친구들이니까 배부를 달려가는 거겠지
그치. 네 빨리 가 고리가
너무 길다. 내리막빈 그럼
다음 주에 뵐게요 음.
그럼 저도 아 송금 좀
더 놀다가 김덕순 많이 남았잖아
뭐 모델 세계 안 궁금해요.
궁금해 그럼.
뭐가 궁금하세요?그것보다
아까 하던 얘기 마저 해볼까? 무슨
얘기?일 층엔.
일진하면 또 내가 할 말이 많고.
아직도 생생하게 기억나 그날
나 괴롭히던 얼굴도 낄낄거리는
웃음소리. 소름 끼치게 습했던
그날 날씨까지 뭐 용사하면 마음이 편해진다는 등
맞은 사람은 발 뻗고 자도 때린 사람은
발 뻗고 못 잔다는 둥 z 그
땅도 다 길을 소리야.
그런 것들은 온 우주의 기운을 모아서
있는 힘껏 불행해져요.
옳소?아.
이런 분위기 아닌가?
네. 학교 다니면서 그런
일을 됐어.
왜 저래?
왜 나 들으라고 하는 소리야?
하 생각나?별
그지 같은데 와서 크지 같은 인간들하고
엮이네?아 씨
기분 나빠. 왜
나와있어?
너무 배가 불러서요. 나도
이거라도 한번 좀 내려갈까?
근데 아저씨.
블랙언니요?
카리스마 짱이네요 그치.
그러다 보니까 언니 오빠들한테
말을 좀. 직선적으로 하는
것 같아요. 그러니.
언니 오빠들은 자주 보니까 잘 모르나보다.
게임이라고 했나?아
말렸네, 아니 경찰 아저씨, 아저씨
친구 있어요. 있다.
아저씨 친구 얼굴에 일진들이 막 욕설을
해요. 막 사진 찍고 막 키덕거려요.
그럼 아저씨는 가만히 있어요. 아, 그렇다고
사람을 이렇게 패지는 않지? 비 오는데
바닥에 막 던지고 깔라 그래요. 그럼
아저씨 계속 가만히 있겠네요. 누가 가만히
있는데 사람의 피지 않는다고 했지? 아.
아, 그래, 낙서한 건 우리가 맞는데
비 오는 날 그런 건 그거
진짜 우리도 하기 싫었다고 나봐. 진짜
짜증나서 더 못 해먹겠다 야 니
진짜 친구 손 좀 봐주라고 시키길래
우리도 어쩔 수 없이 한 거야.
야 그만해 그래 우리도 시켜서 한
거야. 아, 이제 니 찐따친구한테 관심도
없는데 시켜서. 뚱뚱 가만히 있어 봐.
시켜. 우연히 손봐주라고
시켰다고?누가 왜
말해주면 서로 합의하고 끝내는
거다. 누군데?
예림이요 규정이 좋아하니?
기저귀 너한테 관심이 없구나. 그래서
우연이가 눈에 가시고.
기정의 성격 잘 알 테니까 기정이한테 잘 보이려고
여기 온 건 아닐 거고 242 이간질이나 시키는
게 목적이니. 여기
사람들이 모르는 줄 알았어 그렇게 잘
알아서?장단도 잘 맞춰준
거네요. 장단을 맞춰 우리가 언제 모른
척하는 것도 장단 맞추는 거지? 장단
맞추려고 모른 척 한 게 아니라
네가 애라서 그랬어?
예림아. 벌써부터 어른 흉내
내지 마 어른이 되면 이런저런 피치
못할 사연들 때문에 찌질해져야 할 때가
있거든요. 다들 할 수 없이 시시한
인간들이 되는 거지.
문상관이 약군대를 취재를.
야 아녜림 세랑이가 다 불었어
뭔소리야?
네 잡았어.
누님은?
난 처음부터 블랙이에 홈팬올 줄
알았는데 많이 참더라. 내 앞에서
무슨 힘자랑을 해요? 그냥 적시에
굵고 짧게 한 방이면 되지.
강대의 그 녀석 끝까지 당돌하네 인사도
없이 가방만 확 들고 나갈 줄
몰랐어요. 커트 면전에서 요즘 것들이 다
그렇죠. 뭐.
라덴은 말이에요. 먼저
드라마 때 한번 마셔봐, 내가
때가 좀 달달한데.
아무래도 니가 와야겠어 와서 설명하고 사과해야 정리가 될
것 같애. 아
저 또라이들 그래야 합의한데 쌍방이라도 우리가
훨씬 불리하다고.
이래야 연설.
줬어?
어, 그래, 이게 뭐야? 아니, 우리가
몰랐으면 몰랐지. 눈앞에 딱 나타났는데 어떻게
그냥 둬?그
저 배불뚝이님 저희도 있는데요.
아니 왜?너
아녜림이라는 알아?
예리 및. 이거
예림을 어떻게 알아?
지난번에 비 오는 날 쟤네들이 너 깐 거?
그거 걔가 시켜서 온 거를?
무슨 소리야?야
이것들아. 다시 말해봐 니네 배빵 아
내리면 시킨 거라고 했지?
제빵.
야 아녜림 너 진짜 아놔 진짜 친구
아빠 검사를 해. 저 이번에
아파트 또 걸리면 죽어?
그래 시판사판이야 너 안 오면 니 잘난
별그림의 과거 다 까발릴 거야. 그럼 너
모델이고 뭐고 앞으로 끝나는 거 알지?
까지. 안
하면 돼?
내가 너희보다 잘난 게 뭔지 알아?
수능 봐서 대학 갈 수 있는 거야?
어딜 도망가냐?
키가 막혀 전 남친이라고 했다고.
바보야, 너 그걸 믿었어?
와 내린 게 진짜 무서운 애다. 결국엔
바보 같은 걸 속여서 스핀 모임에 초대하게
만든 거잖아. 근데 남기자 그 자식도 그렇지
같이 일하면서 걔가 어떤 앤지 알 거
아니야?
남기정이 너한테 아무 말 안 해줬어?
내가 진짜 몰라 그러는데 제가 우연히 누굴
만나 누굴 도와주고 그런 애가 아니야.
제 나 좋아해 그래서?
말해줬어.
말을 듣는데.
도망가긴 무슨 집에 가는 길인데
그럼 다음에 뭐 봐 지금
경찰서에 있는 것들.
친구들 맞지?
수말인지 하나도 모르겠어?
맞아 제대로 시켜서 우연히 괴롭힌 것도 맞고.
왜?오빠만 아니었으면 나도 걔
건드릴 없었어?평소처럼 아무한테도 관심
없었으면 됐잖아. 그럼 나도 그냥 포기할 수
있었겠지?하필 그 따위 모자란
네 예.
내가 너 같은 애들은 왜 싫어하는지 알아?
사람 마음을 이용하려고 하니까.
사람 마음은 그렇게 해서 얻어지는 게 아니야.
어 걔한테 그런 거 미안해?서가라면
할게, 그러니까.
사과하지마.
우연이는 사과하면 받아줄 거고 용서까지
해주려니까 절대 안 돼.
그리고 너한테도 미안할 필요 없어. 어.
너 덕분에 평생 우연이한테 갚아도 모자랄 빚이 생겼거든.
걔 옆에 있어야 할 이유를 만들어줘서?
고맙다. 아님?
아저씨 이젠 진짜 보내주세요.
저희 진짜 잘못이 없다니까요.
진짜예요. 시끄럽게 보지 말고.
연금사님 오고 계시죠?
살아야. 괜찮아?
아니, 어머니한테 연락을 드려 지금 다음
진짜 진짜 생각했어. 아, 힘들어.
또. 이상하다.
어. 뭐가?
아 기정이한테 연락했거든 와서 한번
뒤집어도 남을 시간인데.
송 너한테 연락 없었어?
연락 안 되죠?살아 너네 한번
나오신다.
왜 늦었으니까. 다들
들어가렴. 감사합니다.
동일하세요.
미래가 먼저 가 나 갈 때가 있어서
어디에 내일 봐 이 시간에?
태선아 나 데려다 줄까?
네 몸이나 간수하세요.
내가 너 같은 애들은 왜 싫어하는지 알아?
사람 마음을 이용하려고 하니까.
왜 1대 치려고?걔네가
1말?다 사실이야
들었다며 너한테 듣고 싶어
알면서 뭘 물어봐.
아 씨 끝까지 착한 척이네.
나. 그렇게 착하지 않아?
뭐?아까 계정이 좋아하냐고
물어봤을 때. 사실 그냥 내가
나쁜 애였으면 좋겠다고 생각했거든.
네가 나한테 물어봐 주지 않았으면?
아마 난 끝까지 내 마음 몰랐을 거야.
고마워. 예림아.
걔 옆에 있어야 할 이유를 만들어줘서?
고맙다. 아내를.
저한테도 기저귀보다 더 좋은 남친 생기길
바랄게. 안녕.
남기정 나한테 엄청
실망했겠지?
다이어터도 그랬을 거야.
여기도 없네.
그러고 보니까. 내가
힘들 때마다 기정이가 나타나셨구나.
아 없으면 쫄지 마라.
일진들한테 당했을 때도.
엄마 때문에 힘들었을 때도.
너무 당연하게 생각해서 벌 받는 거라면?
받아도 싸다 소야?
최정아.
미안해.
제가 너무 바보라서 니가 왜 바보야?
내가 멍청이지?니가
그런 일 당한 게 다 나 때문이잖아. 맞아?
내가 괜히 맞춤법 틀리는 게 아니야 다 내가
멍청이라서 그런거야 것만 이렇게 본질을 하면 뭐해? 니가
다치는 지도 모르고.
괜찮아?내가 와줘서
이제 아무렇지도 않아?
진짜요?
미안해. 이
안에 우연아.
그러고 보니까. 갔다오니 진짜
이상했다. 어른들이 그러잖아 a 씨인
것 같다.
나 너한테 할 말 있어?
어. 나.
너 좋아하는 거 같아?
뭐?
나도 너 좋아하는 거 같다.
됐어 못 들었으면.
내가 더 좋아해?
내가 더 좋아요.
냄새라 너 제정신이야? 하필 의식이
사고를 쳐 그만해 내가 당신한테
애를 맡기는 게 아니었어. 빠져
애한테 관심도 없으면서 무슨 참견이야?
반년마다 한번씩 들어와서 오냐오냐하며 단
줄 알아?아
세라야, 너 내년이면 고 삼
이잖아? 우리 딸 혼자서도 잘하고
있는 줄 알았더니.
엄마 나 내년이면 고삼인가 알고는 있었네.
하도 관심이 없길래 당연히 모를 줄 알았지? 세라야
너 왜 이러니 처럼 알아서 잘하는 자식이 어디
있는데?엄마 아빠가 나 안 맞겠다고 서로
떠민 거 알면서도 씩씩하게 혼자 잘 컸고 전교 일등 한번
놓친 적 없는데 내가 뭘 더 어떻게 잘해야 돼?
세라야.
어.
그렇다. 어디 있었어 어. 너 전화도
안 받고 독서실도 없고.
또 정말 이럴 거야?너
언제까지 안 나갈 거야?
아예 입 닫기로 했어.
너 엄마랑 언제까지 말을 안 할 건데?
예 미안해 엄마.
사람 미래한테 일 이 생겨서 같이 있느라 늦었어?
못나가려는 거 아니야? 연락 안 받을 것도
미안해. 지난번에.
버릇없이 그런 것도 미안하고.
이제 안 그렇죠?
아 싣는다. 엄마도 앞으로.
오늘 하루 정말 굉장했다.
18 년이나 살았는데도 역시 세상은 모르는
것 투성이야.
그치 왕자야.
한다. 언제부턴가
망자가 사라졌다는?
그리고 오늘 깨달았다.
망자가 있든 없든?
나는 언제나?나다운
결정을 해왔다는 걸.
늘 그렇듯 그것이
잘못된 결정이었어도. 그래서
어김없이 아프고 상처받는 시간들을
맞더라도. 그래 들었는데
아는데 근데 넌 상관없어 내가
상관할 게 뭐 있어? 거짓말에
그게 나랑 무슨 상관이야 거짓말에.
거짓말을 하는 하루를 보내더라도.
언니, 혹시 기존 오빠
좋아하세요?
네가 나한테 물어봐 주지 않았으면
아마 난 끝까지 내 마음
몰랐을 거야. 결국엔 나는 나한테
가장 좋은 결론을 낼 수
있는. 아니. Lg 아는
아이라는 거 좋아하는 거 같아.
뭐 모르는 것 투성이고 좀
느리더라도 결국엔 그 길에 당도할
수 있는 아이란 걸 믿는
것. 그게 내가
나를 사랑하는 방식이란 걸?
왕자가 없어도.
이제는?감사합니다.
나는 모르겠다.
아. 내가 고소랑
사귄다.
아니야, 아니야.
그럼 그 전화가 어떤 여자랑 사랑에 빠졌다?
솔직히 이것도 좀 썩 기분이 좋은
건 아니고.
턱선을 좋아하지?
좋아하지? 그 손으로 같이 있으면
좋냐? 좋지 원하지 어 야
편하지? 그럼 구선한테 소유겠지?
아이 뭐?
아, 솔직히 좀 있지?
교수님한테 배타적 권리를 주장할 마음도 솔직히 있지?
하 어 있지 좀. 그러나
결혼한 백포 축하냐?
음 백포 축하하는.
안 되겠지?
좋아 마지막. 우승을 했으면
설레냐?음.
선우 생각하면 설레냐고?
뭐야 이 새벽에?
오늘은 이 코끼리도 좀 풀고 갈 거야.
왜 또 달라 보이는 거냐고?
왔어?맞지?주말
필요 없고 빨리 풀어.
풀어줘.
아 플라니까 난 뭐
불지 야 부러지고 싶어도
방법을 몰라.
아, 그러니까 복약 먹여놓고.
해독제가 없다.
편차. 로맨틱한
표현 좀 안되냐?우리 사이에
무슨 로맨틱?와.
그 상처받은 척 하는 눈길은 그런다고
내가 뭐 어 약해질 것 같아
안 믿거든 여태까지 그 선으로 봐봐.
흔들림이 일도 없었잖아. 고백은 또 얼마나
쉽게 내가 머리 꺾고 날뛰어도 하늘
위에서 느긋하게 내려다보는 그분처럼 저주까지 걸고
말이야. 어 아주 여유만만이지 찬란.
쉬워 보였어.
어.
하나도 안 쉬웠어?
매일매일이 흔들렸고.
불안했어?너라면
느긋하겠어? 나 그렇게 특별한
놈이 아니야.
아니 그냥, 그러니까.
아. 나도 정말
모르겠다고?너가
싫은 건 아닌데 아니 좋아하는 하는데.
그 상상이 안 되잖아. 우리 어떻게,
어느 사이가 돼? 연인이 되면 그.
키스도 해야 되는데 너랑 키스하는
게 도저히 상상이 안 된다고
아무리 떠올려 보려고 해도 그림이
안 떠오른다고 감도 안 온다고?
별이.
몇 10억 년에 걸쳐서 조금씩
조금씩 커져. 그러다.
중력이 청력을 이기지 못하면 펑
하고 터져버려.
별이.
폭발했다.
선호야.
이정이 생각하면 그냥 막힘이나
스릴이 빠졌잖아. 혹시
스페이스 데이트 남자친구 생긴 거야
맘에 안 들어 아이스크림 사줄까
어?재밌는 영화 난 널
위해서라면 얼마든지 웃어줄 수 있어. 너랑
그 놈이랑 사귀던 날부터 완전히 그
놈 다 해줬어. 제발 엄마 아빠가
거짓말하라고 가르쳤어. 그냥 넘어가거든요. 기어로 막
해주고 그러라고 여자친구 없으면 우리 눈은
어때요?
저기
아.
아유.
아. 제가
생사잖아.
아.